佢哋由原本嘅世界
帕斯蘭德嚟到另一個世界，伊多拉斯
呢個世界為咗補充佢哋逐漸消失嘅魔力
決定利用超額空間魔法，阿妮瑪
將妖精尾巴成個公會
連埋成員全部吸收
而為咗救返一班被吸收嘅同伴
納茲、哈比、温蒂同夏露露
決定去伊多拉斯
佢哋仲遇到喺伊多拉斯嘅妖精尾巴
原來呢度嘅艾爾莎
係王國軍嘅其中一個隊長
而且佢仲有別號
被人稱為妖精獵人艾爾莎
呢一度係伊多拉斯嘅沼積尾巴
喂，你講多次？
即係你哋由阿斯蘭德嗰度嚟𠸏？
為咗救返你嘅同伴，所以先會嚟呢度？
係啊
你哋嗰邊嘅世界都有個公會叫妖精美吧
喺嗰邊世界嘅艾爾莎仲係你哋嘅同伴嚟？
大致上就係噉啦，係
呢件事真係點講都好難相信啊
不過又係𠸏
呢個立姿同我哋識嗰個立姿有好大分別啊
佢哋淨係得個樣似咋
噉又係啊
「寂寞之時」
呢個細路女就係嗰邊世界嘅我
你好
你面都好細粒啊，温蒂
件事就係噉喇
你哋可唔可以話我知點去王都啊？
因為我哋嘅同伴
而家畀呢個世界嘅國王吸收緊啊
如果唔快啲救返佢哋
佢哋就會變成魔力
大家以後就返唔到嚟㗎喇
細細粒嘅我好對唔住唔幫得你
因為噉樣做都係為你哋好
快到伊多拉斯嘅國王表示敵意都會冇命
佢哋就係一個咁強大嘅王國
因為呢個世界嘅魔力並唔係無限
用晒就會冇
所以魔力總會喺世界上消失
伊多拉斯嘅國王擔心噉嘅事會發生
所以佢諗住獨佔魔法
係咪啊？
JP、AB、BB？
於是
所有嘅魔道士公會
都會被命令要馬上解散
自11開始，大家都想反抗佢㗎
但係王國軍魔戰部隊太犀利喇
其他公會一個…被消滅
剩低嘅公會得返呢度
我哋都唔係完好無缺㗎
有一半嘅同伴都已經犧牲咗喇
連會長都過咗身
激氣
我哋淨係走佬已經累咗咁hea喇
所以你哋唔好再去嗰度喇
跌埋心水返去原本嘅世界啦
求下你哋，話我知點去嗰度吖
我要去救我嘅同伴啊，一定要去
唔該
呢一度係伊多拉斯嘅王都
統合參謀本部
犀利啊
真係犀利啊，你有冇見到啊？
艾爾莎，個魔水晶超大㗎
你嗰陣見到你有時
真係好靚啊嗬？
嗰度有幾萬個阿斯蘭德巨人嘅魔力喺度㗎
正確啲嚟講係大約
一百個魔道士體內嘅魔力
同埋其他普通人嘅
生命加埋先形成到嗰個水晶啊
你又使乜理埋啲咁濕碎嘅嘢啊？
修格波爾
總之我就淨係想話畀你哋知
嗰嚿嘢幾犀利啫
呢個男人係王國軍第三魔戰部隊隊長
尤斯
佢嘢一樣係隸屬王國軍
嘅第四魔戰部隊隊長
修格波爾
至於佢就係第二魔戰部隊隊長
艾爾莎奈特厄卡
別號係妖精獵人艾爾莎
知道嘛？
如果連我都話嗰個魔水晶犀利嘅
噉佢就真係好犀利㗎
我都認同𠸏
艾爾莎
今次嘅行動仲未消滅晒所有嘅沼澤尾巴
艾洛
就係噉，就有損你沼澤獵人嘅名喎
呢個男人係王國軍幕僚長拜羅
而家王國度剩低嘅公會
就只係得返妖精尾巴
我都要讚下呢班人逃走嘅技巧
的確係唔錯啊
但係陛下已經畀咗好多時間你哋喇
你咪咁心急先得𠿪
唔使幾耐女神就會為你消滅呢班妖精㗎喇
咪就係囖
艾爾莎嘅劍法唔止係犀利啊，即係話
超犀利啊
唔該唔好再笑得咁核突喇，拜託
唐莎莉莉
最憎啲人喺度嘈喧巴閉
仲有你啊，休斯，你都好煩
呢個男人係王國軍第一魔戰部隊隊長
唐莎莉莉
我邊度有喎？
你同我聽住啊
你咪以為自己係呢度最勁嗰個啊，白痴
我叫你唔好再出聲啊
心情好差喎，莉莉
佢好似唔滿意最近強化軍備嘅事
作為軍人，唔係應該覺得開心咩？
但係問題係
我哋嘅軍隊幾乎已經統一晒全世界
所以的確係冇必要
再將軍隊裝備繼續強化落去㗎
就係因為反光勢力仲未
完全消失所以先要強化啊
要對付剩返得嘅人，有我哋幾個夠啦
你哋講咩啊？
點解我會一句都聽唔明𠸏？
可唔可以講得簡單啲㗎啫？
陛下
按照計劃，喺四日之後
我哋就會開始由嗰嚿巨大
嘅魔水晶入面抽取魔力
呢個女仔係王國軍幕僚長副助官，可可
終於成功喇
仲未夠？
浩軒？
陛下，你話咩話？
朕剛才話淨係得咁多仲未夠
請恕小人直言啦，陛下
我哋國內嘅嗰一塊魔水晶
已經係阿斯蘭得一個魔法城市嘅魔力
我相信喺未來呢十年都
足夠畀我國嘅人使用喇
朕所統領嘅係偉大嘅伊多拉斯王國
我哋係絕對唔可以有限制嘅
獻畀朕
變更多魔力畀朕
朕所追求嘅係永遠…
永遠唔會枯竭嘅魔力
而呢個男人就係伊多拉斯國王浮士德
好喇，唔好郁啊
基洛
睇住
基洛，喂，等陣啊
你到底喺度做咩啊？
我哋係咪仲有排先會到王都啊？
我哋係咪仲有排先會到王都啊？我哋係
耶律…
喂，阿比啊，快啲幫我啦
我未見過啲青蛙生成噉㗎
捉隻返去送畀老細做手信啦
我覺得老細收到都唔會開心咯
耶律…
好嘢啊
好嘢啊…
我唔記得咗自己用唔到魔法啊
我都係完全用唔到魔法啊
既然係噉
我就用一個唔使用魔法嘅方法對付你
炭治
去死啦
杏奈老師，杏奈老師小姐啊
唔好次次叫我都咁恐怖兩個字啊
噉就走，呢隻嘢真係冇用啊
點解你會嚟呢度𠿪？
我唔係因為擔心你哋先嚟㗎
講咁多都冇用㗎喇，驢些始終係驢些
做得好啊，咩叫做驢些始終係驢些啊？
佢都係噉講㗎，家駒
好想畀驢些睇下呢個恐怖嘅驢些啊
唔知正版嘅驢些會有啲咩反應呢？
咪講到好似班班噉啊，對唔住啊
12招敲門技，狠手碎骨取心術
真係好恐怖
佢哋噉捱唔捱到五日㗎？
前路真係令人擔心啊，呢班人吖
班垃圾
竟然飛嚟咁古怪嘅地方
麻煩
火都嚟埋
乜係呀？
因為好似艾克希特，所以畀人見到之後
就畀王國軍追捕
我到而家都唔相信艾爾莎係敵人啊
哎吔，不過唔理邊邊佢都係咁恐怖㗎
哎吔，我講緊艾爾莎咋
對我哋嚟講
你哋同艾爾莎咁friend
我先至覺得難以置信啊
好不可思議啊
所有嘅魔道士都好驚艾爾莎㗎
因為見到佢就代表死期到
就係一啲都唔想見到佢啊
平時都已經夠晒恐怖喇
嗱，我哋到喇，見到佢啦
係城市哈比，行咗咁耐
終於都見到城市喇
點解咁圓碌碌𠸏？
好啦，快啲過去啦，係喇
好多謝你嚟幫我哋啊
冇你哋收啊
手上面連一件魔法武器都冇
就想去王都，噉同自殺冇分別
多謝你啊，恐怖驢仔…
你兩隻嘢係咪失行啊？
呢一度係一個叫做綠茵嘅城市
冇幾耐之前
呢個地方仲可以自由販賣魔法㗎，但係
而家由於王國狩獵公會
所以禁止晒販賣魔法嘅生意
唔止噉樣啊
連持有魔法嘅人都已經係犯法喇
哎吔，咩叫連持有嘅都已經係犯法啊？
如果啲人天生就有魔法，噉點算啊？
咩點啊？
將所有嘅魔法抌晒佢咪得囖
應該係我問你哋講咩先啱啊
邊有人天生就有魔法㗎？
睇嚟對呢邊嘅世界嘅人嚟講
魔法並唔係一種力量，而係物件噉
物件？
既然呢度嘅魔力唔係無限嘅
就代表呢個世界嘅人同你哋唔同
並唔係天生體內就有魔力㗎
擁有魔力嘅係魔水晶等等嘅物質
抽出魔力之後
加喺武器或者喺生活用品度
製造出呢啲魔法嘅道具
佢哋就叫呢啲嘢做魔法
即係呢度嘅魔道士
只係會使用魔法道具呀？
應該係
我哋到喇
喺呢度下面有專賣魔法嘅黑市商店
如果要出去旅行就一定
要買返啲黑市商店？
係噉就冇辦法啦
我哋就遵守下呢度嘅規矩
用佢哋嘅魔法啦
適應得真係好快
呢個時候，同樣喺呢個叫綠茵嘅城市度
原來仲有另一個魔導士
由阿斯蘭得嚟到呢個世界
噉好啦
應該由邊度開始好啊？
好啊，不如問下呢度嘅人先啦
我有啲嘢想問下你
喂，等陣啊
喂
呢個伊多拉斯啲人噉㗎？
叫佢好似要斬佢噉，同我哋嗰邊爭咁遠
每個世界都要有噉嘅人先似樣嘅
一睇就知佢哋係等緊我同佢哋玩下啦
你揾我哋係咪有咩事噉啊？
烏蠅就咪喺度飛嚟飛去啦，烏蠅？
係咪話緊我啊？
呢度除咗你一個，仲有邊個喺度啊？
唔鍾意烏蠅咪追蟲囖
一啲都唔好笑
衰人啊，你係咪想打過啊？
開膛啊
你啊
最近呢度係咪出現咗好大嚿魔水晶啊？
我想知嗰嚿嘢而家喺邊度
話我知啊，我…
我唔知啊
唔知
係噉打多拳啦
你等陣先啊，我真係唔知道㗎
冇辦法啦
係噉我去問第二個吖
你哋幾個快啲同我消失
不過哥吉爾啊
你又幾時開始變到咁犀利㗎？
咪就係囖，前排先畀人打到斷氣咁滯
而家又會變到咁好打𠸏？
唔通佢哋係講緊伊多拉斯嗰個我？
喂
呢度嘅哥吉爾係個點樣嘅人嚟㗎？
我只係生得似佢，我唔係佢
咪講笑啦，你個樣同佢一模一樣㗎
咪多事啊，快啲答我啊
嗰個哥吉爾平時做乜嘢㗎？
做咩喎？
佢係伊多拉斯
係個臭名遠播嘅自由身記者嚟
係記者？
佢係專喺啲雜誌同報紙度寫
有關批評國王嘅文章㗎
所以喺呢個城市度，唔會人鍾意佢嘅
唔怪得頭先問咁多人都冇人肯採我啦
不過估唔到佢係自由身記者
有機會真係好想見下佢
呢度賣嘅嘢件件睇起嚟都相當有豔遇
呢間舖頭好似有陣梅味噉𠸏
噉係因為呢
呢度嘅商品大部分都好有歷史㗎
有少少梅味或者係爛爛地
噉先至叫有味道吖嘛，係咪？
我理得你眉眉定係窿窿嚟啦
最緊要係你賣嘅嘢真係用得着啫
呢度有唔少次貨㗎
買嗰陣記得要check真啲先好買
喂，老闆，有冇火系魔法啊？
呢度有一樣嘢呢，一定啱你㗎
呢把叫點樣啊吓？
佢係伊多拉斯魔法風炎劍
我而家幫佢上蛋先
乜係咪好犀利呢？
呢把咁弱雞𠸏，我都好過冇啦
你真係好有眼光啊，我想買呢個魔法啊
佢有咩咁好啊？
佢細細個好可愛噉啊，求生你啦
點可以用啲噉嘅原因嚟買武器㗎？
你手上嘅魔法叫做「空裂炮」啊
雖然外觀呢，好似好可愛
但係只要將佢令開少少…
係風系嘅魔法啊，感覺好浪漫啊
你真係好有眼光啊
好啦，我哋要呢兩樣啦
好嘅，多謝你哋幫襯吓
其實呢兩件貨品加埋呢
應該係值兩萬嘅
不過今日畀個折頭你哋萬八啦吓，吓？
咁貴嘎？
我哋嘅商品數量唔多，好珍貴㗎
我唔記得咗問一個好重要嘅問題啊
你哋有冇錢喺身㗎？
我哋有咩可能有呢度嘅錢得𠿪？
你仲喺度笑？
我都一樣，個袋入面得少少餅乾咋
好喇，老細，幫我畀錢吖
呢啲咁man嘅立姿，都唔錯喎
你係咪唔舒服啊？
今次算數啦
嗰兩件嘢就當我送畀你哋啦
哎吔，我唔可以喺老細大人
嘅手上攞一分一毫㗎喎
因為我以前畀人查嗰陣呢
你曾經幫過我好大忙喎
都好耐之前嘅事啦，都冇乜大不了咋
今次呢，就當我啊
送畀老細大人兩位朋友啦
係噉，今次就多謝晒你喇
多謝晒你啊，老闆
同嗰邊嘅路西唔同
恐怖嘅路西可靠得多啊，我講過啦
唔好再加「恐怖」呢兩個字啊
而且畀人嘅感覺仲想發覺嗰邊嘅路西啊
今次真係唔該晒你啊
我有件事想問…
聽聽下
我對你哋講嗰個另一邊嘅路西好有興趣啊
你一個女仔竟然寫小説呀？
而且仲係個大小姐
用鎖匙嚟襯我飯啊
不過你哋笑起嚟都係咁煩㗎唔准話我煩啊
頭先買呢樣嘢應該點用至啱呢？
蠢材，唔好喺工作地方攞出嚟啊
我咪話咗囖
世界各地都已經禁止任何人使用魔法㗎喇
好對唔住啊
不過
魔法本來應該係你哋生活嘅一部分嚟㗎喎
冇錯吖
雖然王國嗰班衰人
噉樣做其實係搶走咗我哋一部分嘅文化
點解佢要噉做？
因為佢哋班人想霸晒所有魔法囖
係噉，只要我哋收拾王國班人
話唔定魔法會重新返返嚟呢個世界啊
喂，你個蠢材喺度講乜嘢啊？
我哋又有咩可能夠王國軍嗰班人打得𠿪？
係噉嘅，你做咩跟埋我哋嚟呢度啊？
哦，噉就係因為…
我想話你哋知點樣去王都囖
我根本就冇諗過要同佢哋開戰
乜係呀？
多謝你啊
揾到喇，快啲封鎖呢度，佢出去跑
係王國軍嘅人
你係要出命返去幫我到死？
佢喺度唔好郁啊
仲再畀人發現咗？
咪走啊
好喇
即刻試下頭先買嘅wave有幾勁先
唔好啊
去啦
快啊
Hello，呢樣嘢應該點用㗎？
我哋知喎
有彈？
係噉咪再用多次呢？
一早咪同你講咗魔力有限㗎囖
每一種魔法都有自己嘅使用次數限制㗎
你冇話我知得唔得知啊？
如果你係好好控制輸出量嘅話
就可以用到100次㗎，有啊
有致命嘢
有方法打開…
你做咩啊？
汪仔
我哋唔見喇
佢哋喺嗰邊，無論如何都要捉到佢哋，係
快啲去…
快啲放開我啊
暫時都走得甩
但係我哋走唔出呢個城市㗎
呢邊嘅魔法真係麻煩啊
冇錯啊，而家點算啊？
有冇其他嘅出路啊？
都幾難揾到喇
揾到喇，係要精靈啊
快啲放開我啊
跟我就過嚟啦
你就係露西𠻺嗎？
係啊，我個名係叫做露西啊
但係你隻身點樣啊？
露西
係我啊
你捉到我好痛啊，點解露西會喺呢邊𠸏？
點解會噉樣㗎？
放手啊，要去救佢啊
喂
打開啦，天蠍座之門
露西小姐喺呢個世界用唔到我哋嘅魔法㗎
斯卡皮歐
喂啊
沙子
噴射
點會𠸏？
用大媽式？佢…
佢頭先用㗎？
好喇，呢度搞掂晒
我要同阿奎亞去行街喇，再見
老細
係你哋呀？
揾咗你哋好耐喇
到底而家發生咩事啊？
係我